Byddech chi'n ymwneud Cymru yn oed?
Nid yw'n rhaid.
Roeddwn i'n mynd i un ymwneud Cymru,
ym mhob ymgyrch ymgyrch ym Barri.
Felly nid oedd ymgyrch ymlaen, yn oed?
Nid, ddim fydd.
A nid oedd un ddynol yn oed fel Ffrans?
Nid, dwi ddim yn credu bod yn ffyrdd Ffrans yn oed.
Rwy'n credu bod yn mynd i ysgol ymlaen,
a rwy'n credu y pethau ffrans ymlaen,
a'n oed fel, yno,
ysgrifennu'r bobl a dweud,
iawn, beth yw'r dyluniau Ffrans?
A'n oed fel bonjour.
A dyna'n dda'r amlwg o'r ffordd.
Yn oed un o'r bobl sy'n mynd i'r Ffrans gyda'r ffamiliau,
yno, a dwi'n credu bod yn oed yn oed o'r ffamiliau.
Nid oes gennym gysylltiad o ffamiliau fel maen nhw'n ei wneud.
Byddwn ni wedi gwneud rhywbeth fel bobl a dweud,
ond fel rwy'n ei ddweud,
mae hynny wedi'i gwneud ymlaen o weithiau pethau o ddw,
a nid yn oed yn ysgol.